пачка для золушки
я ангелина балерина сегодня мы с
друзьями репетируем балет золушка
русского композитора сергея прокофьева
помнят же ангелина более который пришел
на бал поэтому шагай гордо
если j вышел отличный бренд в такой
красивой пачки ты просто настоящие
золушка
спасибо не терпелось ее и надеть поэтому
я взяла ее на репетицию откуда она у
тебя вообще то это напоминает сказку о
золушке
ну всё я заинтригована что же все
началось когда мы из пыли играли в
прятки на втором этаже
через пару дней после того как переехали
в новый дом 21 кто не спрятался я это
пачка специальный костюм для буллен я
тоже хочу пачку
это пачка даже не моя я нашла ее в этой
коробке но жаль что она не моя
хотя же она тогда
хорошими bros и как она попала сюда не
знаю может и и в детстве на силу нашим
папа смотри какой пачку мы дошли вверху
мы думаем ваша мама ушла по делам
спросите у нее когда вернется поле если
это пачка маме на ужине и она решила бы
ее прятать от наверху это пачка
принадлежит кому-то другому ну кому
минуточку
папа ведь жила когда была маленькой и
даже знает кому принадлежит это возможно
пойдем только постарайтесь вернуться
домой к обеду к этому времени мама уже
будет дома у нас было времени .
итак сейчас принц вальсирует золушкой по
сцене
раз два три раз два три
я поняла о чем данги на это правда
похоже на историю о солнышке да ты нашла
пачку также как принц нашол хрустальную
туфельку и теперь нужно найти я
владелицу и вернуться домой до того как
часы пробьют двенадцать точно
а теперь слушайте что было дальше
здравствуйте здравствуйте здравствуйте
мои дорогие можно вас кое о чем спросить
конечно только подождите немного нужно
собрать заказ который сделали по
телефону сегодня поле посмотри
эта фотография балерины не просто
балерины поле
она никого тебе не напоминает
не жизнь может это пачка и
я уверена что это пачками систем был
возможно она была известной были раньше
очень очень известной балериной ну и ну
ангелина мне очень нравится твоя новая
пачка а это не ваша старая пачка
них у меня никогда не было такой пачки у
меня вообще никогда не было пачки разве
это не вы на фотографии вообще-то это
моя сестра
миссис них был она была чудесной
балериной
она очень мы и правда похоже но я
никогда не умела танцевать как она
видишь если эта пачка ними систем был
тогда чья на ангелина
посмотри на эти вещи все такое розовое
примата .
да я собрала эти вещи поскольку их
заказала по телефону миз мими до miss me
my обожают розовый цвет поэтому она
заказала эти розовые фломастеры эту
розовую записную книжку и этот красивый
розовый зонд может и тапочками это было
бы чудесно спасибо ангелина мы выясним
чай торопиться уже почти
слышите мыша к вале становится все
быстрее напряжённее
уже почти полночь так это пачка
принадлежала не смели
понимаешь как сказки о золушке принца
пришлось одевать туфельку множество
девушек да и у него на это ушла уйма
времени точно слушайте что было дальше
мы с полей наш ними свими в транс классе
здравствуйте привет мышата миссис тим
был сказала мне что вы принесете мой
заказ из магазина большое вам спасибо
мы принесли кое-что еще о правда что же
это ради
о чем это ты о моей пачки вашей она ведь
ваши вверх ангелина
я даже и не заметила малыша да я хотела
сказать что она красивая но нет она не
моя я была уверена что это пачками smile
а я ошибалась судя по всему наши поиски
еще не были окончены
уверенно я бы не смогла забыть что у
меня есть такая красивая пачка
значит оно принадлежит кому-то другому у
мы уже перебрали все возможные варианты
часы бьют полночь слышите как музыка
похоже на тиканье часов золушка тебе
пора
невероятно я была уверена что эта точка
принадлежит не спине и то же но теперь
главное было успеть домой 13 что же мы
спали почти потеряли надежду найти во
ведь собачки
вы пришли как раз к обеду гороховый суп
бутерброды с сыром
а тебе же нравился этот суп а что с ней
не так она очень красивая и а я не знаю
что сказать моя пачка
да я носила ее когда была мышонком я
ведь занималась в балетной школе
наверное она была в той коробке от
бабушки точно она говорила что приводит
в порядок гараж и что нашла мои старые
вещи у меня пока не было времени
заглянуть в эту коробку
верно и тут же дала бы ее тебе ангелина
но тогда бы не было нашего приключений
где уж только небо не поискали владельца
пачки
так вот откуда взялась эта пачка я же
говорила это отличное столь на все по
местам представления скоро начнется и
золушка надела просто изумительной
розовую пачку
фильм озвучен по заказу зао первый канал
всемирная сеть